Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
БУОЛ, ЕСПАА
Ойролцоогоор 140 тонн улаан лооль, мадурос,
la Tomatina sigue siendo
la mayor pelea de
comida anual del mundo.
Y por si tienen hambre en el studio,
les envío un "tomatozo".
Ver eso fue doloroso.
¿Qué?
No fue mi mejor chiste de tomates,
pero sí le saqué jugo.
Вердад, Фрэнсис?
Жефа,
ямар ч хэрэггүй.
- Sabe que estamos en una misión.
- Тайвшир.
Tú tienes tu proceso,
yo el mío. Листо.
Градовын дуу чимээг сонсдог.
Үгүй юу?
Noel, como tu amigo más antiguo,
definitivamente puedo decir
que eso estuvo аймшигтай.
Чикос де ла Тагнуулын төв газрын мэдээгүй.
Hablando de eso,
el sospechoso está en la mira.
Sombrero y chaqueta gris,
camisa rosa.
Va al suroeste.
Con el blanco давхцаж байна.
Haz una busqueda нүүрний.
A ver, camisa rosa.
Биен, тенго.
Гэсэн хэдий ч Градов байхгүй.
Чо, тийм үү?
Сөрөг.
No se le ve el rostro.
Эсперен, creo que lo estoy viendo.
Эста дэбажо де ти, Куп.
¿За?
Мирда.
Had dos possibles Gradov aquí.
Tres.
Каражо.
Трахо сенюэлос. Сайн байна уу, Жакс.
Суурь, ¿como vas?
Aún no hay reconocimiento facial
desde nuestra posición.
Recordo шалгалт.
Necesitamos un parche de Echelon.
Пуэ пидело!
EN ALGÚN LUGAR DEL PACÍFICO
Найруулагч Адамс,
pidieron un parche en tiempo real.
MI6 y la la CIA quieren
atrapar and unjetivo valioso.
- ¿Qué tan valioso?
- De Seguridad Nacional.
Градов, эл трафиканте де армас.
Apareció después de dos años.
Noel, el objetivo uno está
en la esquina suroeste.
Coop, esta van está rara.
Кампо, нэг эшелонд 60 секундын дотор хамгийн дээд тал нь.
Sólo eso necesito para encontrarlo.
Энэ нь Volkswagen T5
con placas ispanolas.
Энэ нэр
de una alquiladora
de autos en Madrid.
¿Тэгнэ үү?
Тэнцвэр, зогсоо! Тийм ч хэцүү!
ЭШЕЛОН ОРУУЛАХ - КАРГАНДО
100% БҮТЭЭЛ
COMPLETADO
EJECUTAR
Листо.
Үгүй ээ.
Суэлтала.
ЛОНДРЕС, ИНГЛАТЕРРА
Эл ерөнхийлөгч EE. UU.,
Will Derringer,
алдартай, todo el mundo,
aterrizó ayer en Londres.
Derringer fue al Reino Unido
antes de ir
a la cumbre de la OTAN en Italia.
El Presidente irá
a una rueda de prensa...
LONDRES LE DA LA BIENVENIDA
y se reunirá cara a cara
con el tan asediado
Ерөнхий сайд Сэм Кларк,
que cumple seis años en el cargo.
Derringer rompió
récords mundiales de taquilla
con su Vaquero Veneno
en la franquicia Cobra de agua.
Después pasó de balaceras
a lloraderas
con su conmovedor drama
de béisbol, Llegando a la base.
Сайн байна уу.
Mama está orgullosa.
Los Globos-д нэр дэвших боломжтой...
Con sólo cinco meses en el cargo,
Derringer goza de
encuestas históricas
y la confianza de la gente.
Gracias a ustedes,
logramos en taquilla,
¡y ahora lo lograremos
en la Oficina Oval!
Үгүй
¡Амамос хүсэл зориг!
JEFES DE ESTADO
Буен диа, ноён Праймер сайд.
Aquí está su information
para el jueves 29.
El Ministro de finanzas anunciará
un récord de desempleo.
Polonia se intensifica-ийн хямрал,
los números aumentan
a decenas de миль.
Cancelamos sus reuniones matutinas
por una reunión яаралтай
Испани хэлээр солигдох боломжтой.
Тагнуулын төв газар болон MI6-ын агентлагууд дээр ажилладаг.
Сэм, lamento decir
que la líder del equipo, Noel Bisset,
está desaparecida
y se presume muerta.
Lo siento mucho.
Гэр бүлд мэдэгдэх.
La reunión con...
Эста биен?
ПАЛАСИО ДЕ БУКИНГХАМ
Mientras la realeza recibeal Presidente y a su Familia...
КОБРА ДЕ АГУА
afuera hay una multitud
esperando болон Will Derringer,
lo que demuestra
que lo aman tanto como en casa.
No entiendo qué tiene que ver
esto con un orangután.
No es un orangután, es la OTAN.
Es como un groupo de amigos,
que en este caso son países,
que se reúnen y prometen
que si ven a un bravucón,
digamos que este tipo,
y él ataca a alguno,
deben unirse
y enfrentarse al bravucón.
¿Y todo es diferente
con una bala en la frente?
¿Qué... ¿Como?
¿Quién le puso Cobra de agua?
- La vi con Janey.
- ¿En serio?
Ла mamá de Janey Холбооны эрэн сурвалжлах газар юм.
Эрхэм дарга.
Андадо.
- ¿A qué hora es la conferencia?
- 4:00 цагт.
- ¿Nos vemos en la mañana?
- Sí.
Disfruta esto.
Úsalo para crear vínculos
con el Primer Ministro.
Сайхан сэтгэлтэй.
No me digas que sigues molesto
por el pescado con papas.
Apoyó a mi oponente en campaña.
Almorzó con él. Eso no es apoyarlo.
Ганцаараа байхгүй.
Comió pescado con papas.
Comenzaron mal.
Sam no es un mal tipo.
Sea bueno o malo үгүй.
Надад хамаагүй.
Aquí es cuando dices:
"Sí te respeta".
- Те респета.
- Демасиадо тарде.
¿El hombre que obtuvo
83 millones de votos
no se siente repetado?
Nos vemos mañana.
- ¿Revisaste tu discurso?
- Sí, es bueno.
Энэ нь юу вэ?
Сэра ун буен диа.
Ямар ч será tan энгийн.
Дим.
Испани дахь Operación fallida.
Квин Бускабан уу?
Виктор Градов.
Un ruso extremista que trafica armas.
Desarrolla armas ilegalmente.
Adquirió plutonio hace unos años.
Fue cuando destruimos su negocio.
Destruimos su fábrica
con un operativo de la OTAN.
Lanzamos un ataque aéreo
y destruimos todo.
Después de eso, Gradov desapareció.
Испанийн эрин үед arrestarlo en años oportunidad
de.
¿Донде está?
Юу вэ.
NSA está buscando
en fronteras and aeropuertos.
Тагнуулын болон мөрдөн байцаалтын дүн шинжилгээ хийхгүй...
Siempre les digo que no nos saltemos
a los de inteligencia.
Ло де Ноэль.
- Si quieres hablar...
- Үгүй ээ.
Дебемос Кларкийн сэрүүн Жек Гордоныг тойруулжээ.
Жак сиемпре се ва а ла югулар.
Nos hará trizas por lo de España.
¿Эл equipo del Presidente sabe
que él debe ceñirse al guion?
Sí.
Espero que no haga promesas
que no podamos cumplir.
Conferencia entre conferencia y rueda de prensa ямар ч ялгаагүй.
Ерөнхий сайд.
- Эрхэм ерөнхийлөгч.
- Sí.
Аль fin nos conocemos.
Нээлтийн үйл ажиллагаа боллоо.
Гайхалтай.
- Seguro que sí.
- Sí.
Буэно...
Вамос?
Эспера.
Debemos saborear este momento.
Es nuestro primer dueto.
"Дуэто" уу?
Шар буурцаг доктор Дре й ту, Эминем.
Subiremos al escenario
por primera vez.
Чи Эминем үү?
Испани дахь Acerca de la terrible
situación
Сэдвээ хямдруулж байна,
үл тоомсорлодог. "Batearlo" гэж хэлэх хэрэгтэй.
- ¿"Батеарло"?
- Sí.
Адонде?
Пүүе, гайгүй.
Хой es sobre la OTAN.
- Energía limpia, luz y brillo.
- "Luz y brillo". Биен.
¿Тэгвэл ямар ч эргэлзээгүй юу?
- ¿Que respiremos hondo?
- Estoy respirando.
- Entendido.
- Sí.
Байлар.
Sólo haznos un favor a los dos.
Que Жак Гордон ямар ч урьдчилан сэргийлэх.
Найз минь.
А партир де Хой,
шинэ технологид талархаж байна
que ambas naciones desarrollaron,
somos socios energía.
Эл реактор нь lecho de guijarros
no sólo es una inversión
energía limpia, sino en seguridad.
La seguridad energética es
seguridad nacional.
Además genera empleos.
Маш их ажилчид.
Тийм ээ, ямар ч lidiaremos con petróleo ruso,
саудиа эсвэл венезолано.
Гэсэн хэдий ч дэлхийн санаачлагыг танилцуулж байна
a nuestros compañeros
de la OTAN próximamente.
Сайн байна уу.
Ерөнхийлөгч.
Акабан де anunciar que Cobra de agua
tendrá su propio
Universo cinematográfico.
¿Тэгвэл энэ нь боломжтой юу?
Le prometí a la primera dama
que sólo volvería a
ser Vaquero Veneno
en el tocador oval
o en la cena de corresponsales.
Y sólo están invitados al segundo.
- Primer Ministro.
- Sí.
Hay fotos de la Duquesa
con un novio nuevo.
¿Algún comentario
sobre las aventuras de su exnovia?
- ¿Alguna pregunta real?
- Espera un minuto.
¿No están hartos
de que él esté soltero гэж үү?
Бакалаврыг санаж байна уу?
- ¿Quieren?
Жак Гордон.
Seis británicos y estadounidenses
murieron en España.
Та cree que fue
una operación encubierta
para capturar
a Виктор Градов sin éxito.
¿Algún comentario?
Лас операционууд нь нууцлалтай байдаг.
Es todo lo que diré.
Eso y que Gradov deseará
haber caído ayer.
Porque cuando lo atrapemos,
formará una relación ospecial
con el Concepto de retribución.
Deberíamos usar esto
como introspección colectiva.
Descubrir qué salió mal
y aprender de eso.
Dicen que accedieron
a Echelon en la operación.
¿Оршихуйн хүлээн зөвшөөрөгдсөн жагсаалт
de un programa de vigilancia secreto
que monitorea nuestros
correos, llamadas,
- videollamadas...
- Том,
Тийм ээ, тэр "нүгэл комментариос" гэж хариулдаг.
Сэтгэгдэл.
Nuestros enemigos deberían temer.
Технологийн технологи
para destruirlos si nos retan.
Прометемос нада байхгүй,
Үр дүнд нь үл хамаарах зүйл.
Nosotros si.
Лос-Эстадос Unidos de America
prometen results.
Ерөнхийлөгч, ¿les dirá algo
a las familias de quienes
murieron en España?
Estuve con las fuerzas especiales.
Entrene con ellos.
Апренди де эллос.
Lo que puedo decir es que debemos
hacerlo mejor. Lo haremos mejor.
Cuando шоо: "Entrené con ellos",
eso fue para actuar un papel, ¿үгүй юу?
- Sí, pero...
- Nunca ha servido.
Como alguien que sí sirvió
en el ejército británico,
si tuviera algo que decirles
a las familias,
lo haría directamente,
no a través de ti, Жак.
Aunque nunca combatiste.
Con todo respeto, son politicos.
Бодит байдлыг харьцуулах зүйл алга, тийм үү?
Pues, eso fue un baño de mierda.
Sólo hablan de eso en redes.
"Bronca de jefes" es tendencia.
Муухай!
Гордон сериа асуудалтай тулгарлаа.
Es mi ciudad.
Le hablo a quién yo quiera.
Томомос уна пауза.
Ямар ч le temo a la prensa.
No todos necesitamos
caerle bien a todos.
Хариулт нь...
Sé que te gusta pelear por él.
Tu presidencia está en pañales.
Урьдчилсан байдлаар.
- Llevo seis años en esto.
- Yo peleo mis batallas.
¿Y tú índice de aprobación?
Энгийн сэдэв.
Үндсэндээ таалагдсан,
Инстаграмд дуртай хүн байхгүй.
No te importa lo que la gente piensa.
¿Pediste introspección?
Намайг урьдаас харж байна
y la escuela de sus hijos.
No hay nada que amen más
que un politico que les da tarea.
¿Es por lo del pescado con papas?
Si lo es, solo dilo.
Ямар ч estoy enojado por eso.
Баста. Нингуно ло хизо биэн хой.
Конкуэрдо. Debemos hacer
que caduque pronto.
Тиен разон. Камбиа ла өгүүллэг.
Далайн боломж байхгүй...
Үүнийг харуулах боломжтой.
Тийм ээ.
Vuelen juntos a Trieste.
En el Air Force One.
Ямар ч sé si hay espacio.
Үгүй ээ, сайн байна.
- Además, hoy debo ir a Varsovia.
- Escuchame.
Ambos suben las escaleras al avión
en Londres, saludando y sonriendo.
Триест дэх Паран Варсовиа.
Las escaleras,
una imagen de solidaridad, saldrán зураг
en la portada de casi todos
los periódicos mundiales.
Квинси?
Брэдшоу.
Soy el Presidente de EE. UU.
Эсценариотой харьцуулах зүйл байхгүй.
¿Tu solución es pedir un aventón?
Tus encuestas subirán sin duda.
Es el Principio de tu Carrera.
Prueba que puedes hacer amigos.
Lo necesitamos más que él a nosotros.
Сэм, Викториа хүлээн зөвшөөрч байна.
Хүлээн авах.
¿Irás con nosotros?
Iré antes con el equipo.
Quincy y yo llenaremos
Trieste de prensa.
Эрхэм Ерөнхий сайд,
¿me haría el honor de volar conmigo
en el Air Force One?
чин сэтгэлээсээ...
КОСТА АЗУЛ, ФРАНЦИ
pude dormir байхгүй.
¿Cómo es posible que contraté
al mejor francotirador
y falló el tiro para proteger
al hombre más importante de todo?
Сайн байна уу, сайн байна уу.
Somos piezas de un rompecabezas.
Эрин үеийн тэнцвэрт байдал.
Pero ahora sé que fue
un error humano.
Como dijiste...
"Todo lo que te pasa,
te pasa por algo".
Sí.
Вен.
Сиентат.
A mi madre le gustaba
mucho esa frase. Sí.
Эра уна гадалка, уна адивина.
Leía hojas de té.
Podía ver el futuro.
Vio el mío y dijo que un día
me harían una gran injusticia,
y que mi misión sería castigar
a los responsables.
Y que nada ni nadie
interpondría.
Hace más de diez años
que un Presidente de EE. UU...
ESTADOS UNIDOS DE AMÉRICA
llevó a un Primer Ministro británico
Air Force One,
por lo que este viaje es histórico.
Мирало.
Recién salido de fabrica,
харамсалтай нь que el anterior,
y es más rápido que el sonido.
Me asombra que no le pintaras fuego.
Te da envidia que tu avión
y su nombre apestan.
Колегас.
Амамос хүсэл зориг!
Эрхэм Ерөнхий сайд,
oí que le gusta de centeno.
Кентакки мужид очно.
Esto es excepcionalismo
estadounidense en acción.
Грациас.
Дифрутело, эрхэм ээ.
RESUMEN EJECUTIVO
DE LA OPERACIÓN FALLIDA
НАСИМИЕНТО: 1986 оны 19 сарын 11
НАСИОНАЛИДАД: БРИТАНИКА- ДЕСАПАРЕСИДА
Aquí estás. Вен.
Saluden al Primer Ministro Clarke.
Сэ буена. Харри Стайлсын найз.
Вашингтонд ч хамаагүй.
les conseguiré asientos.
- Gracias.
Үндсэн шороон орд, Primer Ministro.
Үгүй ээ, Sólo llámeme Sam.
Lamento que no nos hayamos visto.
Ambos cuídense.
Тэнгис байхгүй, Сэм.
Ni nosotras sabemos manejarlo.
Lo mantendré lejos
de los problemas.
Биен.
Лас амо. Хабламос манана.
Eres bueno en eso.
Энэ юу?
Энгийн хэвийн...
- Más o menos.
- ¿Gracias?
Deberías mostrarle
ese lado a la Gente.
Empieza buscando pareja.
Un líder soltero asusta a todos.
Бодоод байна уу.
Та төсөөлж байна уу?
Fiestas tipo Ojos bien cerrados.
O que por la noche eres
un enmascarado perturbador.
Мира, la gente quiere claridad.
El matrimonio se las da.
Suaviza tu imagen.
Эстой төөрөгдөл. Зөвшөөрөхгүй байна
o promocionas una
de tus películas malas?
Тийм ээ. Юу ч биш.
Nunca las he vito.
Porque no te gusta
que te entretengan.
Үгүй ээ, porque me gusta
el cine de verdad.
¿Уэс Андерсон эсвэл Жун Хо гэж юу вэ?
Claro que quiero.
Сонгодог тоглолтууд.
Эдвард Нортоныг үйлдсэн.
Pero el Universo me dice
que me veo bien con un arma.
De juguete.
Тийм үү?
¿Crees que eres mejor que los demas?
Primero pensé que era
algo británico, pero eres tú.
Конозко ба Пол Маккартни нар.
Tiene más logros que tú
та үнэхээр супер гениаль юм.
- ¿Quieres que lo lleve?
- Үгүй ээ, эрхэм ээ.
Ямар ч намайг disculparé por querer
agradarles o que me adoren.
Тенемос де los trabajos
más unordinarios,
y parte de eso es dar esperanza
y hacer sentir bien a todos.
Туршлага, туршлагаасаа дахин давтагдана.
No le da comida ni techo a nadie.
Enfocándote sólo
en que se sientan bien
nunca entenderás cómo ayudarlos.
Eres el Comandante en jefe.
No eres un DJ en Las Vegas.
Ямар ч бичлэг хийх шаардлагагүй.
Que quede claro.
El Capitán no sabe que se las traje.
Грациас.
Хай que interceptarlo.
Cuando toda la emoción se acabe,
sólo habrá decepción.
¡Porque este trabajo,
mi trabajo, se trata de sufrir!
Sí, Nostradamus, cuando suceda,
quizá podremos hablar de eso
comiendo pescado con papas.
Sabía que saldría la verdad. Эса эс.
Шийдвэрлэх.
Муй биэн, Агата Кристи.
- Scooby galletas para todos.
- Will, supéralo.
Comiste pescado con papas
frente a todos con mi oponente
mn Leicester Square.
¡Sabías que habría fotógrafos!
Примеро, "Лестер" гэж дууддаг.
Es un viejo amigo, solo almorzamos.
Sabías lo que implicaba.
Кембрижийн мафи байхгүй
para que nos elijan!
Би маш сайн байна.
Crecí en un barrio
y nunca me dieron nada
en bandeja de plata.
Tuve tres trabajos
para pagar Cambridge,
entré al ejército
y luego al ministerio de defensa.
Fui subiendo en el Parlamento.
Ямар ч todos comenzamos nuestra carrera
porque a un Agente comercial
le gustó nuestra mandíbula.
Арван хайрт!
Загвартай дотоод засал чимэглэл, альфомбра рожа,
a poder oprimir el botón nuclear
sin un sólo día de servicio público!
Y sí, cuando te veo
actuar de Presidente,
¡me dan náuseas!
Te sabes tus dialogos.
Кларо que sí!
Гэсэн хэдий ч үнэмшилгүй.
¡Хабриа apoyado болон tu oponente
de haber podido!
Así al menos
habría un líder de verdad
en la Casa Blanca,
y no un Presidente payaso mentiroso.
- ¿Qué?
- ¡Намайг уучлаарай!
Үгүй ээ, тийм үү?
Сенёрес, quedense en la oficina.
Abróchense los cinturones.
Siéntese, por favor.
Тийм үү?
Ямар ч таних тэмдэггүй.
Aléjense de inmediato
o les dispararemos.
Өвсний радио байхгүй.
Эстамос дескоктадо.
Диосоор.
- Лас армас бэлдээрэй.
Мирда.
Кабалерос.
Аменаза газар!
Абран Фуэго.
Эрхэм Ерөнхийлөгч. Эрхэм дарга.
Чамгүй юу?
Мирда.
Дебемос ir a la parte trasera.
¡Корран!
Лос дрон үгүй.
Диспаренле аль avión!
Үгүй ээ!
10,000 бялуу хийх боломжтой.
Вамос! Хайртай паракайдас!
Aquí viene otra ola.
Perdimos el motor dos.
Налуу.
Рапидо! Дебемос салтар!
Үүний тулд!
Рапидо, эрхэм ээ!
Тогтворжуулах.
Están acabados.
Vamos a casa.
Вамос!
Вамос! Нүүлгэн шилжүүлээрэй! Рапидо!
Estos deben estar intactos.
БЕЛОРОРУС
Мирда. Caeremos
en espacio aéreo bielorruso.
Полони дахь Дебен ir a nuestro
refugio.
Jalen fuerte cuando salgan.
El paracaídas hará el resto.
Подемос харьцуулалт.
Үгүй ээ.
Та үнэхээр эрхэм үү?
Todos tenemos un trabajo.
El suyo es sobrevivir.
Ваян а la compañía minera Golden,
bajo el puente Gdansk and Varsovia!
Репитанло, ноёд оо.
Compañía minera Golden.
Пуэнте Гданск.
Эрхэм Ерөнхийлөгчөө.
Каражо.
Recibimos imágenes devastadoras
del Air Force One
cayendo en el oeste de Bielorrusia.
Ерөнхийлөгчийг Ерөнхий сайд болгоё
están muertos.
Esperamos noticias del Pentagono
de la causa o los sospechosos.
Ningún groupo ha asumido
la culpa de esta tragedia.
El Parlamento está
discutiendo la sucesión
en una sesión de emergencia,
миentras que la
Дэд ерөнхийлөгч Кирк juró
Como Presidenta interina
en Триест, Итали,
donde los líderes de la OTAN
оффисын эмгэнэл илэрхийлье
y un solidaridad маргаангүй.
Lo que sería una
celebración de la Alianza
дель Атлантико Норте, ахора es
un momento de conmoción y luto.
Мирда.
Эстэц үү?
Sí. Ту?
¿Cómo subieron and mi avión?
Seguro alguien de adentro los ayudó.
Ла frontera polaca está a unos 24 км.
Бялуу, llegaremos al
refugio en la mañana.
Үгүй ээ, la caballería vendrá.
Нади Вендра, найз аа.
Биелорус улс нь хяналтанд байдаг.
Дежаран орох нисэх онгоц байхгүй.
No hay forma de que
nuestra gente cruce
líneas enemigas para
buscar cadáveres.
Deben suponer que
no ot sobrevivientes.
Каражо.
Тийм үү?
Le diré a mi esposa que estoy bien.
Үгүй ээ, нада де телефоно, ¿sí?
- Haz como yo.
- ¿Qué?
Sobrevivimos a la peor
violación de seguridad,
seguro quien te quiere muerto
escucha las comunicaciones.
Гэр бүлээ салга.
Эл mundo debe saber que estamos bien.
Noticia de última hora,
болоогүй байна.
Si caemos en las manos equivocadas,
podrían usarnos a su ventaja.
Ай peor, podrían dar
un ejemplo con nosotros.
Ахора, Тира эсо!
¿Sabes qué pasa si atacas
a quien esté en mi puesto?
No estás en tu puesto,
estás colgando.
Сайн байна уу? Ларгейт!
- ¿Намайг ойлгохгүй байна уу?
Буэно, би ларгарэ.
Би Варсовиа гэж байна.
Disfruta tu vida
como santuario de aves.
Биен, тийм биш.
¿Me ayudas a bajar, por favor?
Эсо эс. Мира Эсо.
Un héroe de acción
estadounidense me pide ayuda.
Incluso en sus momentos más nobles,
era mezquino y malvado.
Te dejaré caer a la de tres.
Трес!
EN ALGÚN LUGAR DE BIELORRUSIA
- ¿Эстас биен, Деррингер?
- Te escucho jadear y resoplar.
- Yo no resoplo.
Además, no te fijes
en cómo respira alguien.
Хадлангийн хязгаар.
Ямар ч hay de qué avergonzarse.
Энэ нь маш хэцүү байдаг.
- ¿Como yo?
- Ya sabes, fuertes de gimnasio.
- ¿"De gimnasio"?
- Así es.
Та юу?
Fuertes de fuerza.
Ямар сайндаа?
Arrancaré un árbol
y te mataré con él.
Аделанте.
¿За?
Arranca ese árbol y mátame con él.
Эсо пенсе.
Es una tontería.
Элегист el más grande.
Санто Диос.
Амгалан тайван байх болно.
¿Quién hizo esto?
Тэнемос muchos enemigos.
Nuestro trabajo ahora
es volver con vida.
Үгүй ээ, es averiguar quién lo hizo
y hacerlos pagar.
Quiero atraparlos tanto como tú,
pero no es fácil.
Дебемос онгоц. Тардамос үхсэн
- en atrapar a Bin Laden.
- Эспераре танто байхгүй.
Lo cierto es que quien lo hizo
tiene agallas.
Seguramente fue sólo el comienzo.
ИТАЛИЙН ТРИЕСТ
Que el Pentagono aliste
las fuerzas armadas,
y díganles a Russia, Iran and China
que no es momento de hacer locuras.
Que nos desafíen,
estamos distraídos.
Чи?
Echelon-ийн бодит хэрэглүүр.
Сайхан сэтгэлтэй.
Хабла Кирк.
Сой эл захирал де Эшелон.
Huella de voz y торлог бүрхэвчийг баталгаажуул.
"Альфа, Цуурай, Браво,
Альфа, Чарли, Зулу, Танго".
Хуэлла де воз батлагдсан.
Биометрийн баталгаажуулалт.
Protocolo para que el Gobierno siga.
Эрхэм дарга.
Амжилттай юу?
Reinician el систем.
En tres, dos, uno.
СЕРВИДОР ЭШЕЛОН
КОНЕКТАНДО
Тийм ээ.
SISTEMA BLOQUEADO
Has alguien adentro.
Тийм үү?
Ахора tenemos el control de Echelon.
Excelente.
Ellos nos llevarán a Varsovia.
Ямар ч podemos solo pedírselos.
Estaría de acuerdo,
pero te equivocas.
Somos de los hombres
más conocidos del mundo.
No eres ni de los británicos
más conocidos.
- Me entendiste.
- Necesitamos ayuda.
Ла педиремос.
¿Qué parte de pasar advertidos
entenends?
- ¿Маш сайн санаа байна уу?
- Sí.
Мовернос рапидо, эскондернос
entre los árboles y
robarnos ese auto.
- ¿Desde cuándo sabes robar autos?
- Yo no, tú sí.
Камаро руу 16-аас доошгүй удаа барив.
- ¿Cómo te enteraste?
- Te investigué.
¿Ми?
Soy el Presidente.
Yo te investigo a ti.
Та нар байна уу?
No es el punto.
Вамос.
Тийм ээ, тийм ээ.
Мучачос.
Үгүй
Alerta, ahí vienen.
Hablaré con ellos. Ацептаран.
Үгүй ээ, encenderás este auto
y nos iremos de aquí.
Les agrado a los jóvenes que beben.
Hablo su idioma.
Үг хэллэг, ямар ч боломжгүй.
Эл cine es internacional.
- Ажиглаарай.
Сайн байна уу, найзуудаа. Чи юу?
Nos perdimos y necesitamos ayuda.
Өө, Вилл Деррингер.
Тийм ээ...
Кобра де агуа.
Үгүй ээ.
Линдо релож.
Deberías darle el reloj.
Дежам пробармело.
Carnage 2-ын Keanu me lo regaló.
Эсперо que Keanu te
haya enseñado kung-fu,
porque tendremos que pelear.
Чичиргээ.
¿Ves?
Тийм ээ.
А tu derecha!
Ло сиенто.
Үгүй ээ.
Цогцруулах!
Үүнийг арилгах хэрэгтэй!
Тийм үү?
Хүү hombres muertos.
Өө!
Эстэц үү?
Vuelvan a su casa!
Cretinos нүгэл тархи.
Янкис?
Үгүй ээ, канадууд.
Todos aman a los estadounidenses.
Сайн байна уу. Somos canadienses.
Адонде ван уу?
Al otro lado de la frontera,
a Varsovia.
Таних уу?
Тенемо байхгүй.
Эста биен.
Лос леваре.
Tengo un vehículo genial.
Para nuestras дурсамжууд.
"14-р бүлэг. Черчилльтэй хамт
Рузвельттэй харьцах,
pero con un toque
de mierda de oveja".
Podría ser peor.
Una extraña nos mostró bondad.
Вамос аль рефугио.
Куандо ллегемос,
nuestros enemigos
sentirán nuestra ira.
- ¿Эс эл...
- ¿Грито де гуэрра де ми персонажэ
en una de las grandes franquicias
actuales? Claro que sí.
¿За?
¿Qué sabren ustedes de eslóganes?
"Мантен ла calma y continúa".
Сайн байна уу?
Es como decir: "No hagas nada nunca".
Nuestros eslóganes
no son fetiches como los suyos.
- ¿Sí?
- Sí.
Esto es lo que no entiendo.
Si la vida es un ciclo
de fracaso y nimiedad,
¿por qué liderar una nación?
Би сайн байна
el código Fiscal
con viejos aburridos.
- ¿De acuerdo?
- Estuvo bueno.
Дараа нь,
¿por qué elegiste el cargo más alto?
Эста биен. Өө праймер.
¿Sabías que no salí de EE. UU.
28 нас хүрсэн үү?
Фуэ нь Кобра де агуа.
Me di cuenta de que hay
gente genial en todos lados.
Гэсэн хэдий ч энэ нь боломжгүй юм.
Pensé que si podía usar
mi celebridad para unir
a la gente un poco, sería bueno.
Биен, тийм үү?
Seguro no es para darle
a la gente días mejores.
Creo en días mejores.
Энэ нь надад үнэхээр таалагдсан
en días mejores más
que cualquier otro,
porque cualquier día sería mejor
que estar en apuros contigo
y un montón...
Es un día difícil.
- Sí.
- ¿Sí?
Үүнийг тэнцвэржүүлэх хэрэгтэй.
Өө ал мио.
Ай лос пасажерос.
Агачате.
Pasaportes y papeles de ganadería.
Apague el motor y baje.
¿Podemos hacer un trato?
¿За?
Маш дурсамжтай.
ВАРСОВИЯ, ПОЛОНИЯ
Грациас.
Томе эсто.
Fue un placer,
Эрхэм Ерөнхийлөгч.
Buena suerte a los dos.
COMPAÑÍA MINERA GOLDEN
2 ЗОЧИН
ACEPTAR
Echelon interceptó
imágenes de seguridad
En un refugio de la CIA en Varsovia
que dejó entrar a dos visitantes.
Үүнтэй холбогдуулан,
tenemos lo que necesitábamos
del Air Force One.
Cierra la boca.
No dejamos huellas,
¿a quién le importa si están vivos?
Си диго que deben morir, así será.
Estan vivos, en Varsovia.
Вамос ба Варсовиа!
Эста амьд.
Өө, тийм үү?
Claro que sí, compa.
Киеро децир, эрхэм ээ.
Ло сиенто, шар буурцаг Марти Комер.
Буэно...
Эрхэм хүндэт агент...
Патриота.
Сэм Кларк, Ерөнхий сайд.
Sí.
Sí, claro que sí.
Ахора?
- Sí.
- Gracias.
Ямар ч байсан.
Sé que suena demente,
- гэхдээ...
- Динос эл протокол.
Тийм үү?
Өвсний протокол байхгүй.
Ай тэнгис, tenemos muchos
para la inversión magnética,
para ataques de
computadoras or de monos,
todo tipo de cosas serias.
Pero ninguno que los contemple
entrando aquí como si nada
después de morir frente
a todo el mundo.
Өвсний протокол байхгүй юу?
Hagamos uno.
Dicen que no conozcas and tus heroes,
Гэсэн хэдий ч Ерөнхийлөгч Виллиам Мэттью Деррингер ямар ч эргэлзээгүй.
¿WMD-ийн хүү юу вэ?
Суена Каброн, тийм үү?
Сиганме, кабаллерос.
Llegaron justo to tiempo,
el Embajador llamó
a todo el personal a la Embajada.
Лас Косас no están
nada bien allá afuera.
Миний бодлоор, ямар ч давхцал байхгүй.
Тийм үү?
Примеро Лос Деррибан,
luego lanzan una bomba politica
en la conferencia de la OTAN.
Ямар ч зүйл байхгүй юу?
Үгүй ээ, tuvimos un día muy ocupado.
Parece que alguien se infiltró
en los servidores de Echelon.
Нууцыг нь шүүж, баримт бичгийн нууцыг шүүнэ үү
que expusieron décadas
de actividad encubierta.
Аж үйлдвэр,
sabotaje económico
e intervención en
ecciones extranjeras.
Ямар ч fueron actos contra
naciones enemigas, sino entre sí.
Esa es la peor parte,
fueron amigos contra amigos.
Моника ба Рэйчел хоёр найзуудтайгаа хамт тоглосон.
Mañana en la cumbre habrá
una batalla campal.
Alemania descubrió
que Francia intervino
сонгуулиар,
República Checa quiere a Italia fuera
por querer hundir su economía,
todo mientras la
herramienta de vigilancia
más poderosa tiene llave.
¿Архивууд хабламоз байна уу?
Энэ нь эсрэгээрээ.
Es la filteración
más dañina de la Historia.
Alguien está usando Echelon
para destruir la OTAN.
Parece que la OTAN
se ha estado destruyendo sola.
Mueres por decir: "Тэ ло диже".
Пердон?
Te eligieron por
apoyar America First.
Симоне, та Вилл хариу үйлдэл үзүүлэхийг зөвшөөрөв.
Би зөвшөөрөх үү?
Por favor no insinúes nunca
que no apoyo al cien esta alianza.
Si la OTAN cae, nada detendrá
a déspotas y dictadores.
Нүглийн хяналт.
Үзэсгэлэнтэй тохиолдлууд
que desestabilizarían
Европа y al mundo.
Гайхамшигтай зөрчилдөөн,
además de una amenaza real
de guerra a escala global.
Эстамос салво.
Avísale a la Embajada.
Үгүй ээ, ямар ч асуудал байхгүй.
Пендежадас.
Este es un lugar seguro de EE. У.У.
¿Quieren una papita?
Nos hicieron volar en el último
lugar seguro en el que estuve.
Ламалос.
Үгүй ээ.
Лес ламас байхгүй.
Пуэдо Ламарлес байхгүй.
Soy el Comandante en jefe!
Хадлан байхгүй.
Энэ хэвийн үү?
Үгүй
Энэ бол маш чухал юм.
Эстамос салв, тийм үү?
Эстаремос биен.
¿Крее ямар нэгэн цохилт өгөх үү?
- Миерда.
- No es una película, campeón.
Биен, эскучен.
Los sacaré de aquí,
pero si las cosas salen mal,
váyanse por la salida secundaria.
A la izquierda
por el pasillo, otra izquierda,
y a su derecha verán un постер.
Golpeen el poster y podrán irse.
LLEGÓ LA HORA!
Денм кабель.
Саша!
Маш сайн байна! Ахора!
Чико está chiflado.
Тал вез.
Pero es nuestro chiflado.
Вамонос.
Салган.
Корран!
Вамос!
Үгүй ээ, dijo a la derecha.
Малдита тэнгис!
Үгүй ээ, Жон Рэмбо. Вамос.
Encontré el poster.
Голпеало.
Би лева.
- ¿Qué sucede?
- Үгүй ээ.
QUIERO QUE TE LISTES
Эста бромеандо юу? Хазло!
Пердонам.
Creo que lo maté.
Sólo mataste la pared.
Aunque debo decir
que te ves bien con un arma.
- Сал tú.
- Үгүй ээ, сал tú.
Суэлтэн лас армас!
Лос тенемос.
Энтендидо.
Ноэл?
Сэм?
Та creí muerta.
Yo te creí muerto.
Амьдрах уу?
Та сэтгэл хангалуун байна уу?
- Носотрос...
- Solíamos trabajar juntos.
Ямар ч байсан уу?
Үгүй!
Биен, та ло дирэ.
Ларга түүх.
Та tus refuerzos?
Хадлан хадгалах газар байхгүй.
Seguí a Gradov desde España.
- ¿Él está detrás de esto?
- ¿Эл де лас армас?
¿Та está vengando
porque destruimos su fabrica байна уу?
Бүгдээрээ.
Градов ямар ч фабриба зэвсэггүй.
Гэсэн хэдий ч зэвсэг.
Él sí, pero su hijo no.
- ¿Qué tiene que ver?
- Centífico эрин үе.
Эрин brillante болон hizo
avances гайхалтай.
Холбогчтой холбоотой
el primer reactor nuclear
que no puede colapsar.
Гүйжарросын технологи.
¿Гүйжарросын технологи юу вэ?
¿Яг хэлэх үү?
Ингэв үү?
Эстуво cerca.
Неситаба плутонио,
y su padre lo compró ilegalmente.
Echelon se dio cuenta.
Supusimos que era para hacer un arma.
Hicimos lo que se hace
ante una amenaza nuclear.
¿Una bala en la frente?
Así es.
Эл хижо де Градов мурио.
La OTAN aprobó la operación.
Ямар ч podíamos arriesgarnos.
Millones de vidas peligraban.
Después nos dimos cuenta
de lo que desarrollaban.
Echelon nos ayudó a obtener
los planos del lecho de guijarros.
Эскондансе.
¿Le quitamos a su hijo y su legado?
Y lo íbamos a celebrar como nuestro.
Пердон,
pero nosotros somos los malos.
El hijo de Gradov
no murió por nuestra culpa.
Murió por ser el hijo de un diablo.
Аргагүй байна.
Gradov debe tener
acceso a la seguridad.
¿Quién de adentro está
trabajando con Gradov?
Quizá el que nos subió al avión.
¿За?
Ямар ч муу conmigo.
Alguien te metió
esa idea en la cabeza.
Квинси.
CONTINUAN PROTESTAS ANTIOTAN
Варсовиа дахь Атакарон хоргодох газар.
Ямар сайндаа?
Will y Sam?
Debió haber algo ahí
que valía la pena.
- Debemos considerarlo...
- ¿No vimos lo mismo?
Cayeron con el Air Force One.
Пердерэ ла эсперанза байхгүй. Үгүй ээ.
Ninguno debería.
Debemos enfocarnos
en la fuga de Echelon.
La retórica está intensa.
Гэсэн хэдий ч Уилл Сэм амьд үлдэх боломжтой...
Мандаремос ба ТТГ ба Варсовиа.
Aquí, el objetivo es
detener el desastre con la OTAN.
Quiero una reunión
con Italia, Alemania and Francia.
Que dejen de hacerse los santos
y vuelvan a ser líderes.
Эс ми хижо, задлаарай.
Хола, карино.
Simone, Will para ti.
Sé que era como un hermano,
pero murió.
Амбос Мурирон.
Debes comenzar and aceptarlo.
Квинси байхгүй.
Ямар сайндаа?
Es mi jefe de gabinete.
Lo conozco de años.
¿Lo conoces como alguien normal
o como tú?
Ямар ч зүйл байхгүй.
¿Салчича эсвэл пескадо юу?
Тийм ээ.
Metes al pescado con papas
a la conversación.
¿Тэгэхгүй байна уу?
"pesquen" peleas байхгүй.
Están del mismo lado.
- ¿Nos hizo un chiste?
- Le encantan.
Ya le dije que son
para la gente simple.
Би энкантан.
- Эсе эс ми пунто.
- ¡Чикос!
Ямар ч байсан.
Вамос.
Триестийн хамгийн чухал зүйл.
Триест үү?
¿Mi Embajada está lejos?
Nos ayudarán.
Ямар ч iremos a la Embajada.
¿Por qué nadie me deja ir?
¿Эмбажадас эсрэг тэсрэг байна уу?
Todos los puestos
deben estar comprometidos.
Dilo de nuevo y gritaré.
No solo un grito, sino un berrido.
Вамонос.
Escucha, soy el Comandante en jefe.
Con todo respeto, senor, no lo es.
La Vicepresidenta juró
hace unas horas.
Y él nunca ha sido
Comandante en jefe.
Эл Рей харагдав.
Es el único jefe de estado
que no es un jefe de estado real.
Де нуэво, эл Рей.
Son dos tipos sin nada de suerte,
así que vamos.
Венган.
Ахора хүү минь юу вэ.
Миний үүрэг.
Debo llevarlos vivos al lugar
más seguro del continente,
la cumbre de la OTAN en Trieste.
Mi mejor opción para mantener
esta misión en marcha es ese tren.
Гэм буруутай!
Маш их "хөдөлгөөн"!
"Таслах" шаардлагагүй!
Буэно, үнэхээр батлагдсан.
¡Sí morí y estoy en el Infierno!
Вамос!
Тэнго.
Эстэц үү?
Грациас.
ALERTA ECHELON!
Sí.
Te contactaré en cuanto
los encuentre.
EN ALGÚN LUGAR DE AUSTRIA
Испанид тайван...
Сайн байна уу.
Мира, та дэбо уна...
Таны таалалд нийцсэн зүйл байхгүй.
Триполи десапарецерийн тайлагнасан байдал.
Триполид уу?
No es asunto tuyo.
Vuelve a dormir.
Primero, ямар ч desapareciste en Trípoli.
Хэсэг хэсгүүдийг задлах.
En la tele, periódicos, redes...
- Porque me postulé.
- Estabas huyendo.
Хайртай юу?
Эстабас хуендо дел амор?
¿Puedes ocuparte de tus asuntos?
Pudiste haberme acompañado.
Та кампаниа юу?
Та танилтай харьцуулах хөтөлбөрүүдтэй холбоотой юу?
Habríamos estado juntos.
Үгүй ээ, Сэм.
Хабриамос подидо байхгүй.
Ирж байна уу?
Lo que sea que tú кома.
Кларо.
Би la voy a jugar,
pero creo que hicieron
más que trabajar juntos.
Parece эвдрэх боломжтой.
Mejor que tu amigo jefe de gabinete,
- que es un Agente durmiente.
- Ямар ч hablaremos de esto.
Escucha, es distante emocionalmente.
Tiene sentido del хошигнол.
Өө,
¿por qué se pararon?
Estás haciendo preguntas de nuevo.
Диме, Триполи руу юу?
- Үгүй.
- ¿Qué pasó en Trípoli?
"Триполи"-г хэлээрэй!
¿Ливийн нийслэлд очсон уу?
Ahí le dije que quería postularme.
Тийм үү?
- ¿Por qué querías hacerlo?
- ¿Sigues?
¿Пор qué querías postularte?
¡Porque quería construir
un mundo mejor donde
envejecer con ella!
Эсо es...
lo más romantico que he oído.
Элла үгүй...
Үгүй ээ.
- ¡Mierda!
- Hay que hablar.
Sé que están enamorados de sus voces,
гэхдээ ямар ч podrán hablar.
Каражос байна уу?
Мирда.
Lo vi venir үгүй.
De por sí no tenemos tiempo.
Суэлтала.
- No le dispares.
- Дебемос эскучарло.
Lo haremos mientras nos vamos.
Вамос.
Sólo quería vivir mis días en paz,
pero Gradov me encontró.
Үүнийг хянах боломжтой.
Me hizo hacer cosas
que nunca quise hacer.
Гэсэн хэдий ч дараа нь ахора,
lo que pusimos en marcha,
es ir demasiado lejos.
Sé que saben que hay un informante
en los niveles más altos
del Gobierno. Үгүй ээ, ...
Үгүй ээ...
No sé quién es.
Nunca nos vimos,
pero le ayudó a Gradov con Echelon
Агаарын хүчний нэг деррибар.
¿Үгүй юу?
Харилцаа холбооны систем
que diseñé para Gradov.
Pero deben bajar de este tren
ahora mismo.
Кино үзэх үү?
Gradov tiene los ojos de Dios
a su disposición.
Un equipo los espera
en la próxima estación para matarlos.
- Genial.
Hay un edificio en Croacia
desde donde operaba
antes de saber que Gradov existía.
Ваян ба Лаваска 12, Задар.
Hay una terminal segura
en el quinto piso.
Даме ла мано.
Муй биэн.
Хөтөлбөрийг дахин эхлүүлэх
sus comunicaciones con cualquiera
que tenga autorización de seguridad.
Ejecutenlo.
Халларан аль инфильтрадо.
Deben ponerle fin a esto.
Градовыг даван туулах аргагүй юм.
Nunca se detendrá.
Үүнийг өөрчлөх боломжтой.
Мирда. Де акуэрдо.
Де акуэрдо.
Чи юу? Подемос хацерло.
Намайг мөнх бус хүн arrojé de un tren en Salto.
Tú no, fue tu doble.
Техникийн талаар юу хэлэх вэ?
Con todo respeto,
nadie saltará del tren.
Es hora de llamar a alguien
y salir a la luz.
Todos los puestos
deben estar comprometidos.
Sí. Y si salimos axora,
comenzarán a encubrirse.
Ямар ч sabremos quién fue
y podrán seguir peleando.
¿64 км/цаг хурдлах боломжтой юу?
Llevamos mucho sin hacer nada.
Би чамайг хамгаалж чадна!
Сайн байна уу!
Муй биэн. Өө,
пон ла барбилла эн эль печо.
- ¿Seguro que servirá?
- Confía en mí.
Creo que está bien.
Каброн.
Sé fuerte.
Ерөнхийлөгч Е.Е. У.У.
Сайн байна уу!
Диос!
Тагнуулын төв газар:
"La fuerza de la organización
es el individuo.
Ла fuerza del individuo
es la organización".
El colectivo que está en esta sala
es la encarnación de eso.
Alguien nos está manipulando
y trata de separarnos.
Debemos mensaje al responsable enviarle
un.
Atacar hacia el otro lado.
Apoyar más a la OTAN.
Que sepan que si intentan
romper este vínculo,
sólo nos harán más fuertes.
Qué lindos sentimientos.
Гэсэн хэдий ч үүнтэй холбоотой байж болно.
Y no confío en nadie en esta sala.
- Canciller.
- Está bien.
Дежало Ирсе.
Эста en campaña, tiene miedo.
¿Sabe qué haré en mi proxima campaña?
Retirarme de esta alianza.
Үгүй ээ.
Podemos con esto.
EE. У.У. cubrirá sus contribucionees.
Тийм ээ, тийм үү?
Creo que sí.
Más arrogancia estadounidense.
Habrá una votación en la mañana,
y 25 países ya están de acuerdo
en disolver la OTAN,
incluyendo a Italia.
Лавере Алли, эрхэм Ерөнхийлөгч.
Lo de la barbilla funcionó.
Я basta con lo de la barbilla.
Todavía la tienes
gracias a mi consejo.
Биен хахо, la hiciste enojar.
ЗАДАР, КРОАК
Грациас.
Hammond tenía pésimo gusto
en escondites.
Unos se esconden en lugares en ruinas
y otros entre pezones de oveja.
- ¿Quién se esconde entre pezones?
- ¡Нади!
Эста биен. Диос.
- ¿Qué piso?
- Quinto.
Муй биэн.
Вамос, фортахон.
Ямар ч гайгүй.
Qué mentiroso hijo de perra.
Өвсний шүлс байхгүй.
Сарын тэмдэг...
que sí la haya.
Куэ биэн.
Эсо эс.
Эскухарон уу?
Ямар ч асуудалгүй!
Vayan al cuarto seguro.
Yo me encargo.
Sólo tú puedes sacar
la información. Өө суларсан.
Сэм.
- ¿Crees que perdí forma?
- Lo sé.
- No quiero que mueras bajo mi cargo.
- Ve.
Nos encargaremos.
Конмиго. Энэ хэрэгтэй байна.
Би үл тоомсорлож байна.
Эстэц үү?
За!
INGRESAR ШУУРХАЙ:
Мано.
CLAVE: 9AO2CD E8#V
CARGANDO
Муй биэн.
Мирда.
- ¿Está bien?
- Sí, pero debemos irnos.
Вамос.
Эстамос дентро.
Цуцлах!
Ретроцедан!
- Tengo al informante.
- Es Quincy.
Эс Брэдшоу.
Ямар ч зохион бүтээгээгүй.
Muéstrame donde шоо.
Se ha comunicado con Gradov
desde hace casi 18 meses.
Дижитал программууд.
- Lo siento.
- Үгүй ээ.
Destruiré su mundo cuando la atrape.
Сайн байна уу.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Биен.
Сэм.
Үгүй!
Debemos salir de aquí.
Сайн байна уу! Ахора!
Техо юу?
Бажа lo más que puedas, тийм үү?
Бэлтгэх.
Салта!
За намайг хорьж байна.
Ella les pagó extra
para no dejar cabos sueltos.
Ахора ё сой эл кабо.
Ло сиенто.
Sé cuánto te importaba.
Teníamos algo
perfectamente imperfecto
que no se perdió
con el tiempo ni la distancia.
Saber que alguien ama
todo sobre quién eres.
Лос chistes-ээс бусад нь.
Сэм Одиаба Мис Чисэс.
Sí.
Дараа нь,
pensé que el Universo había armado
toda esta mierda аймшигтай
sólo para volver a unirnos.
Y estaba feliz.
Демента, тийм үү?
Mi mejor amiga intentó matarme
y quiere destruir
la democracia occidental.
Аси que hoy nada parece descabellado.
Sí.
30 минутын дотор OTAN-ыг ашиглах боломжтой
y los líderes mundiales
expresando abiertamente su enojo
hacia sus aliados y amigos,
75 жилийн дараа
la OTAN esté al borde del colapso.
Чи?
Сеньора Президента.
Сайн байцгаана уу.
Болох уу? ¿Комо...
Оролцогчийг санал болго.
Dime qué necesitas.
Триестийн Пуэрто де Эсто.
Envíen a la Bestia.
Кирк, Брэдшоу нар ч гэсэн
así que sácala.
Эста биен.
Retrasaré la votación de la OTAN
lo más que pueda.
Sólo mantente a salvo.
Эрхэм Ерөнхийлөгч,
надад их таалагдлаа.
Después de ti.
Грациас.
Gracias a todos.
La reunión comenzará en diez minutos.
Llévalos al punto de reunión
y haz tu trabajo.
No me decepciones otra vez.
Ямар ч асуудалгүй Брэдшоу.
Фу Кирк.
Гэсэн хэдий ч дэд ерөнхийлөгчийн хүү.
Кирк Лос Тиен.
No dejes que lleguen a la OTAN.
Харин Брэдшоу Градовтой хамт байсан.
Эрин үе.
Кирк cubrio sus huellas.
Хүү импревистууд.
Урьдчилан таамаглаж байгаагүй,
ёо, Лос миос.
Тенемос компани.
Харагдахгүй!
Диспара!
Мирда.
Тома эль воланте!
За!
Сэм?
Мантенло тогтвортой байна!
Өвсний асуудал байхгүй.
¿Cómo estás vivo?
Fácil.
Mantuve la calma y continué.
Аюдала, ёо манежо.
Ло сиенто.
Абре ла пуэрта!
Та нар байна уу?
- ¿Adónde vamos?
- Te muestro.
Үгүй ээ te me mueras por tercera vez, ¿sí?
Би cuchillo оруулаарай!
Эспера. Quizá no debemos sacarlo.
Үгүй!
- Ямар ч эstuvo mal.
- Биен.
Сэм.
Акелера!
Агаченсе!
Үгүй ээ!
Аси.
Куэ биэн.
¿Qué más tiene el Batimóvil?
Хумо!
- Гира!
Эл refri!
Los matarás con bocadillos?
Суминистро де Сангре.
Маш сайн, сайн байна уу!
Эс ла Бестиа.
Эс ла Бестиа!
Tiene un lanzacohetes.
Сэм, сэрэмжлүүлэг.
Ха llegado a su destino.
A partir de la medianoche,
Italia retirará su
alianza de la OTAN.
Франц улсын Бүгд Найрамдах Улс,
también nos retiramos.
Con gran pesar,
aunque me esforcé enormemente
por mantener esta alianza,
en nombre de los Estados Unidos,
retiro nuestra...
Альто ахи!
En nombre del Reino Unido...
Y de los Estados Unidos...
Тодос relájense un poco.
Яг л.
Носотрос байхгүй.
Y nos desharemos de esta alianza
porque tenemos un trabajo.
Сайн байна уу.
Estan avergonzados y enojados.
Pero necesitamos a la OTAN.
Necesitamos alianzas.
Debemos tratarnos con respeto,
aceptar nuestras diferencias
y aprovechar nuestros
puntos en común.
Enviar un mensaje a las futuras
generaciones de que estuvimos aquí
e hicimos lo correcto.
Хай que empezar por luchar
эсрэг бодитой.
Ахи эста,
la conclusión зайлшгүй.
Элиген бол дэлхийн чөлөөт жүжигчин юм.
Энэ нь ямар ч puede sobrevivir юм.
Acabas de cerrar el trato.
Нийгэмд зайлшгүй шаардлагатай.
Тийм үү?
Тенемос хөдөө аж ахуй,
петролео болон үйлдвэрлэл.
Por otro lado,
enviamos a nuestra Gente
a morir en sus guerras.
Нийгэмд орохгүй.
Носотрос дамос, эллос томан.
Гэхдээ үгүй.
El avión caerá.
Debemos ser los primeros
con mascaras de oxígeno.
- Son alianzas falsas.
- ¿Falsas?
Сабес ихо sobre eso.
Eso es lo que más te molesta, ¿үгүй юу?
Ямар ч далай тэнгисийн мэжор tú en la politica,
es que actúo mejor.
Маш чухал зүйл.
Тодос аль suelo!
Тийм ээ!
Венган.
Абажо.
Ocúpate de ella.
Дебемос irnos! Ахора!
Бүгдээрээ! Вамос!
Үгүй ээ! Вамос!
Градов!
Маш сайн!
Сэм!
Зоригтой!
Ноел.
Градов. Me encargaré de este.
Элла se encargará.
Зөв.
Dispárale.
Тома эль арма.
¿Quién es el héroe ahora?
Зоригтой!
Листо?
Trata de no matar paredes.
Ле ди.
Tiene que estar por aquí.
Тийм биш ээ.
Хагамосло.
Суэлтала.
Буцах.
Буцах!
No hay adónde ir.
Сайн байна уу.
Ямар ч хэрэггүй.
Каражо. Ло дежаремос эскапар байна уу?
Ямар ч podemos esperar diez años.
Ямар ч esperaremos diez años.
Кобра де агуа 2-р финалд орох уу?
Ямар ч боломжгүй.
Менти. Лас ви өнөөдөр.
Хүү сонгодог.
Гэсэн хэдий ч надад нөлөө үзүүлэхгүй
fue cuando en la primera
se sacrifica para
salvar a su hermano.
Тийм үү?
Ла де трес үү?
Трес!
¿Aún soy fuerte de gimnasio?
Ойган!
Эстой "atravesando"
por un mal momento.
ЛОНДРЕС, ИНГЛАТЕРРА
Después de casi disolverse,
ОТАН-ын үйл явц сэргэж байна.
Эл Ерөнхийлөгч Деррингер, Ерөнхий сайд Кларк Айударон,
hay nuevas medidas de transparencia
y el sentido de cooperación volvió.
- Салуд.
Nos vemos cuando vuelvas.
¡Suerte en la misión!
Куэ биэн.
¿Volverás con ella?
Үгүй ээ.
Está encubierto al otro lado
del mundo.
Маш сайн.
Энэ нь маш төвөгтэй юм.
Muéstrale los pros, no los contras.
Tal vez la convenzas.
Де хехо,
quizá puedas ayudarme con esto.
"Felicidades por tu
aumento de aprobación.
Sí que sabes jugar
a ser 'candi-dado'".
Debemos devolverle el chiste.
Эс... Диле: "Qué lindo comentario,
pero no tanto como tú".
Сайн байна уу?
Creo que diré: "Грациас.
Нэмэлт.
Эсперо verte pronto.
Ямар ч хүн байхгүй."
Сайн байна уу? Төгс төгөлдөр.
Антес де Олвидарло,
Харри Стайлс болон Д.С.
Албан тушаалтан,
eres el tío Sam más Genial.
Грациас. Tienes hambre?
Муча. Юу вэ?
Хэмжээгүй байх.
Сайн байна.
Биен, би густа.
Pescado con papas.
Ирсэн хүн.
¿Тиенэн catsup байхгүй юу?
Үгүй ээ, усамос винагре.
Хүү аав аа, ямар ч una ensalada.
Сайн байна уу, амтгүй байна.
Муй биэн. Сайн байна уу?
En la Oficina Зууван хэлбэртэй.
Cuando enres en razón,
llenarás la...
¿Cómo se llama?
- ¿Mi oficina?
- Sí.
"mi oficina" гэж хэлээрэй.
Les da miedo ponerle
sabor a las cosas.
Энэ нь las cosas añade sabor-ийн өнгө аястай юм.
Вамос.
"Cómo nombramos
esta casa blanca?".
- "Каса Бланка".
- Үгүй.
"La oficina es un óvalo. ¿Qué será?".
- "Сэра ла Официна...".
- Зууван.
- Qué animado.
- Sí.
Жорж Вашингтоныг Quéjate.
Murió 100 años antes
de que hicieran la Oficina Oval.
Техникийн талаар юу хэлэх вэ?
- Técnicamente no es un tecnicismo.
- Es una minucia.
Тийм ээ. Eso es un tecnicismo.
¿Eres granjero?
Porque estás sacando toda la leche.
Lo dice el entusiasta
de los pezones de oveja.
Ямар ч хаблмос де эсо.
- ¿No quieres hablar de eso?
- Үгүй.
¿Ардчилалтай холбоотой юу?
Claro, de un tiro en la cabeza.
Гэсэн хэдий ч, ¿quién diría que esta bala
le dio justo a la placa de metal
que me pusieron después
del desastre con mi carne asada?
Nanómetro, ямар ч estaría aquí
bebiendo este delicioso coctel.
Үгүй ээ, эрхэм ээ.
¿Сой ун баатар уу?
Eso dicen el Presidente
y el Primer Ministro
cuando hablamos casi regularmente.
Y sí, tenemos charlas triviales
sobre un nombramiento.
Ямар ч es gran cosa.
- С.
- Кларо.
Интенто.
Чи крео.
Un conocerlo, Agente Comer.
JEFES DE ESTADO
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/694519
ID: 694519